font verdana / arial
вместо фотки Полины фотки видов (фотки должны лучше), фотки можно прислать Ане для ретуширования
меню можно взять с http://ttrans.org/index.php/ru/
пункт меню "Форма заявки" выделить например как на http://ttrans.org/index.php/ru/
*контактная информация на каждой странице / в колонке меню
dreamweaver сам подставляет обвление меню в каждую страницу в ручном дизайне
отделять блоки напрмер линиями header/bottom и т.д.
в мета вбивать слова, проанализированные в http://wordstat.yandex.ru и адвордс (по редким запросам легче попасть в топ)
см. рекомендации у гугл по поисковым словам (3шт.) тител/х1/дескрипшион/кивордс/болдом_в_тексте
надергать мета с робинзон.де
добавить конпку +1 гугла
добавить разные варианты оплаты
баннеры как у робинзона внизу помогают повысить вес сайта, продвинуть
*гугл аналитикс подключить для счета посещений сайта
много контента у робинзона помогает продвигать
выравние языков сделать четче, хотя бы линию
текст делать с абзацами, между ними иметь отступы
меню выровнять либо по тексту либо по заголовку (сравнить)
фотку выровнять по полной строке текста, отступы слева и снизу (чтобы не прилипала)
ссылки выделять цветом но не болд/италик
*боттом отделить линией и текст там выделить серым цветом 
починить бордеры языком для експлорера
можно располагать анекдоты/новости как обновление сайта (новости могут повысить рейтинг)
картинок побольше для пользователей (по ширине текста, панорама, пейзажи, папки/ручки/переводы)
*копирайт удлинить типа 2005-2014 (для повышения доверия простых посетителей)
*роботс ткст: разрешить индексировать все
для гугл тулз составить в иксмл карту сайта